* 音乐播放，跳转播放页。
	- 创建 music-player 播放页，点击推荐歌曲（song-item-v）或歌曲列表中的歌曲（song-item-v2）进行跳转。
	- 跳转时，要获取到歌曲的 id，和歌曲列表两项数据。
	- 考略到要获取歌曲列表，所以在页面中进行跳转，而非 song-item-v1 或 song-item-v2 组件。
* 在播放页 music-player 中更具 id 发送网络请求，获取歌曲信息和歌词信息。
* 在播放页 music-play 自定义导航，修改配置文件。
	- 创建 nav-bar 组件，用于自定义导航栏。
	- 自定义导航栏需要给手机转太烂（电量，时间）预留高度。在页面配置文件修改状态栏字体的颜色。
	- 在 nav-bar 组件中使用默认插槽给左边区域，中间区域预留要展示的内容。
	- 给中间内容，插入歌曲歌词。
	- 点击中间的“歌曲”/“歌词”，切换下方的轮播图。
* 在播放页 music-play 添加背景图，并铺上毛玻璃效果。
* 在播放页 music-play 使用轮播图 swiper 来搭建歌曲/歌词区域。
	- 动态决定轮播图的高度（总结）：
	> 在小程序中，没有自定义导航，windowHeight = screenHeight - 状态栏高度 - 默认导航栏高度
	> 自定义导航：windowHeight = screenHeight
* 在播放页 music-play 为封面、标题，一句歌词、进度条，操作栏5各区域进行布局。
	- 使用 flex 布局，垂直方向布局，封面占据 flex: 1；下方区域由内容睁开。
* 在播放页 music-play，进入时，播放歌曲。	在全局创建一个播放上下文实例就可以了，
	- 使用 `src` 属性传入音频连接进行播放。
	- 最好使用 `autoplay` 属性进行自动播放，不要使用 `play` 属性，会有一点问题。
	- 使用 `onTimeUpdata` 属性进行播放监听，使用 `currentTime` 属性（单位 ms）获取当前播放时间。
	- 在属性 `durationTime` 中可获取歌曲总时长，但也可以在请求结果中获取（单位 m），并设值到 data 中，在页面上进行展示。
	- 时间变化时，也移动滑块。
* 在播放页 music-play 点击滑块，改变歌曲进度。	
	- 使用实例 `seek()` 方法，改变播放时间（单位 ms）。
		- seek 操作后会遇到一个 bug，`currentTime `无法获取。
		- 原因是 seek 后，播放实例去缓存设值的进度，再播放时，实例的 `onTimeUpdata` 不再监听了。
		- 解决办法：
			- 在播放实例的 `onWaiting()` 回调函数中，调用实例的 `pause()` 方法；将播放暂停；
			- 再在 `onCanplay()` 回调函数中，调用实例的 `play()` 方法，继续播放。
		- 此时，会有一个偶尔出现的 bug，就是在平凡点击滑块时，滑块可能会出现在短时间内反复横跳的情况。
		- 原因是播放实例的问题，不是我们代码的问题，
		- 解决办法（2个方案）：
			- 在 `onTimeUpdata` 监听中，不要过于频繁的去设置滑块的进度，未设置的操作做节流处理，1s 设置一次足矣。并设置首次不执行，末尾也不执行（不然会有在末尾临界点还是会横跳）。
			- 在点击滑块后，不立即设置实例的播放进度（seek），而是延迟一段时间后设置，搞一个状态 `isWaiting` 做记录。
* 在播放页 music-play 滑动滑块，改变歌曲进度。
	- 在滑动时，不改变播放进度，改变当前时间。松手后，再改变播放进度。
	- 需要搞一个变量来记录是否滑动滑块，滑动的时候播放实例不设置进度，但改变下方的当前时间；松手时，再设值播放进度。
* 在播放页 music-play，点击按钮，控制音乐的播放/暂停，
	- 使用播放实例的布尔值属性 `paused` 属性，判断播放实例当前处于播放还是暂停的状态。
* 在播放页 music-play，展示歌词，封装一个工具对歌词进行解析。
	- 根据时间，匹配歌词。并展示。	
* 在播放页 music-play，将歌词展示在歌词页并进行布局。